啊你们是不是很得意呀
嗯我声音听着很很那个什么吗
很那个什么就是嗯这点觉得你们其实有什
么问题是可以
真的问自己的
没有什么不能答的这样子
你们立功了开心计划不应该是上课啊
小风云之老师好吗
我看大家其实都蛮用心的
蛮用心的
准备那个嗯投稿的真的挺用心的
真的挺用心的
看了真的看了怎么说呢
稍微的有一点动情看了看
稍显动情啊稍显动情啊
晚上好背景好看写的得意不起来了
是吗
就前面的话今天晚上不知道会播多久
就前面的话
其实可以是先回答一下你们的问题的
我们是什么话都可以说的关系吗
感动其实原本想着还不是什么话都可以说
的关系
但是其实也没有什么话不能说了吧
对吧
声音很小呢是因为靠的太远了吧
嗯稍微放大一点稍微放大一点
声音放大一点伴奏的吗
不好懂你意思啦啦啦
唉怎么说今天还是稍显动情了
稍显动情了
哼嗯啊哎是没有想到大家会这么用心的对
待那个投稿吧
真没有想到刚刚还是有点没有崩住美公主
啊
身边的树
你们真的是你们真的是烂银什猫
这先想想吧这你们先想一想吧
小粉员们成年的还要写大作业吗
写吧
还是写一下吧
就老手艺他还是不能丢的
是吗
对吧
老手艺还是不能丢的怎么开播就咳嗽
谁知道呢
我们开播就咳嗽
嗯
其实啊其实原本想说真的真的其实原本想
说就是今
天晚上的气氛应该就是今天晚上气氛应该
就是小粉员
你们是不是很得意呢
其实我其实知道真的还好
嗯
看一下准备一下今天的棉花糖环节吧
好吗
还在抖音哪有什么得意的
感觉真的力度不够啊
其实就感觉很一般般啊
感觉感觉也没有选拔就是怎么说呢
就感觉就是就就这吗
就这吗
就这些吗
嗯所以说其实哎怎么说呢
就有些东西啊是真的真真假假的
说实话有可能有可能你们看到的是假的
你们看到的是假的
有些东西是假的怎么说
但是之前说自己什么嗯算了
其实大部分都是真的大部分都是真的
而且也从来都没有说过
从来都没有说过什么
只是说不熟练而已啊
就是你们知道OBS使用是需要五千粉的
吗
对不对
妈妈昨天我梦到鬼压床
他还掐我脖子那你应该很爽吗
那那你应该很爽吗
先让我缓一下心情吧
这原本根本就根本就什么都什么
事情都没有
真的原本根本就什么事情都没有
但是居然是看大家的投稿
看的有点有点那什么了
抱下我的书就是嗯是看大家的投稿
觉得真的非常的用心太上心了
嗯上我们开开打打开个吧
打开大家的今天的棉花棉花糖主题啊
今天的棉花糖主题其实是童年幸福的事情
其实童年幸福的事情
但是不知道为什么大家写的都非
常怎么说呢
非常的伤感
其实而且这个还有个小故事
就是知景嗯先把这个关了吧
就知景
当时想到这个回忆的时候
确实是想的是那个视频
绝对是余华老师的配音
然后之后我再去找找的时候
然后怎么怎么都不能找到
余华老师说过这句话了
于是我就想着去我去问一下那个什么豆包
然后豆包告诉我啊
这是余华老师写的什么什么什么什
么什么就完完全全被豆包骗了
之后因为因为我因为痴锦真的很不相信豆
包
是又去问了deepsick大爹老师还
是好一点的
他迪老师说大爹老师说啊
大迪老师说
这个好像不余华老在余华老师的作品中并
没有查找出来
所以说当时就选了第二个选项
就是AI给你造成了什么的信息差
没想到小本源还是看书的
上文员还是看书的这而且然后再一次告诉
大家
就是查信息完全不能用豆糕
姐姐啊我可以吃你放在冰箱的
放你吃吧你吃吧你吃吧
要不要我给你吃一点不用不用
我不吃我不吃你把门关上
不是嗯谁叫小姨的就算了啊
这叫小鱼的就算了
哎
所以说还是开启我们今天的棉花糖会环节
吧
好吧不知道是哪个小粉员写的
干嘛是你对他很好的
好吧
真的服了大夫
真的他们真的够了
他们真的够了
嗯放学了音响别人冲进小卖部
就在门口站着假装在等人
其实眼睛一直往里瞟
我记得我们学校对面那家小卖铺五毛一包
的辣条
一块钱的冰棍还有那种抽奖的小卡片
一毛抽一次头奖式玩具枪
有同学中了
全班都围过去看我就站在最外圈
假装没那么在意
那时候特别想喝三块钱一杯的珍珠奶茶
那时候的珍珠奶茶是真的有珍珠的黑色的
蜘蛛
弹弹的吸管还特别粗
杯子上印着花花绿绿的图案
封口机一压拿在手上感觉特别有面子
就小粉员们都是大文豪吗
请问小本员们都是大文豪吗
就是大文豪吗
哦嗯是这个不像是AI八
其实哎以前在一年在前段时间就前段日子
AI刚出的时
候事情还是能判断出来AI的风格了
这对片怎么说呢
他们的AI风格就一股怎么同人同人书的
味儿
但现在真的游戏分不清了放学路上
要是谁手里端着一杯
走路都带风吸了一口
还要故意嚼出声音来
我那时候就想等我有钱了
一定要买两杯喝一杯倒一杯
不是那也不能浪费呀
现在自己有能力可以随便喝奶茶的
但现在的奶茶动辄十加二十块珍珠
也变成了各种寓言勃勃
但再也没有当年站在小麦部门口看
别人端着那两杯奶茶过去的滋味了
是吗
就是这老师喝汽水你喝珍珠奶茶是吗
就小时候其实真的是这样子的
零花钱的控制很悲伤嗯
还能理解
来下一个你们看那么快吗
你们看那么快吗
小学二年级的暑假
当时跟着爷爷一起去股票交易大厅
虽然看不懂电脑屏幕上红红绿绿的显示着
什么东西
但当时在电视上看见茅台在打广告
也听大人们总说
这一款好酒就问了一句
为什么不买茅台
爷爷说
布满茅台
旁边的叔叔倒是买了五粮液
就此作罢
现在回看
或许从那时候持有到现在的话
应该已经不需要为生活而烦烦恼的
不过爷爷在五四年级的时候就去世了
临走前关闭了证券账户
家里也没人炒股
那句提问也最终变成了一句只有知自
己知道的玩笑
二五年的夏天
当时通过新闻跟现货价格预测了到内内
存和硬盘的涨价
囤够了需要的内存和硬盘
可惜当时在做其他的品种
忘记囤相关的股票了
现在大家都知道
AI的发展带带来的内存需求量急剧
扩大导致内存价格崩崩崩涨
啊这是你的机遇吗
什么
这也太爽了这是的童年是你的童年
这是你的童年世界吗
有点爽有点爽有点爽
嗯
下一个AI让我以为我真的会找不到工作
了
是想进游戏行业的来着
于是还出去练了个水术
想着专业可以强相关
后来秋招艰难险阻
看着AI一天天合爆
总感觉离老家找工作不远了
后来真的录用在厂里干了一个月
实打实的接触到了工作
突然意识到很多事没有那么简单
也没有那么可怕
就像世间是个巨大的草台班子
很多地方没有人来填坑
最后死什么都做不成
上午缓解了很大的焦虑
我觉得a是爱的出行真的让自己觉得要被
放弃了
因为AI现在消失的界面实在是太广了
镜面实在太光像写文
跟动漫还有各种搜索
有时候觉得自己写的东西其实都没有AI
写的好是这样子的
童年最想得而得不到的
应该是花不完的零花钱
零花钱付歌同学一大条一大条的买点卡
小卖铺里各种各样的辣条
零食玩具
广场上看起来能一夜暴富的推币机
还有黑斩巷子里刺激的电玩
都是很美好的回忆
零花钱
小时候之前很想很想买一个芭比娃娃
嗯但是也因为太贵了
没有零花钱
就这样的这最后一段呢
最后一段就算了
切其实真的当时觉得每一个都很好看
所以把这个一百条全都写在这儿了
一百条全都在这个ppt里善如娘
小时候最想要的东西可能是一个没人管的
周末
小学的时候父母管的比较严
每个周末基本都安排了各种辅导班
好惨是每周都安排的辅导班吗
一周七天都被学习填的满满的
那时候我特别喜欢打游戏
但每天能挤出来玩的时间其实很少
只能趁着学习安排之前偷偷玩一会儿
在有了手机以后
还经常以查作业为借口
玩宝可梦和星之卡比当然也不可能每次都
瞒得住
被发现以后就会挨骂
所以小时候一直觉得要是能有一个完整的
周末
不上课也没人管我怎么玩游戏
那应该就是最幸福的事情
现在长大
中国当然没有人在安排辅导班
很有意思的是我有时候反而不知道一个完
整的周末应该
怎么过
小时候总觉得幸福
教室终也没有人管我
后来才发现小时候最想要的东西真的得到
了
以后好像没有想象的那神奇
不过如果让我回到小学
我大概还是会想那个周末像这种男生小时
候被管得很严
是不是全都是不是全都斯斯文文的说全都
斯斯文文的
礼礼貌貌的哦
然后发现发发现最后一句开始穷吧
那是吗
我感觉你们都是怎么说呢
感觉小粉员们都是很空虚
心灵很空虚的人懂不懂
都是心灵很空虚的人
有些人的懂事是从学会独自走夜路开始的
大家表面上都是铁骨铮铮的男子汉
然后写的那个什么棉花糖是独自走夜路
这二年级时
很多同龄人还在父母怀里撒娇
而我的记忆却是由独自回家的路和午托班
漫长且安静的
夜晚拼凑而成
那时候太小直到在天黑时
必须悬着把害怕咽到肚子里
过早的独立像是在我身上套了一层并不合
身的铠甲
小粉员们都是大文豪吗
感觉都是大文豪呢是大文豪吗
到了初高中做成铠甲
仿佛长在了血肉里
受了委屈或压力大的时候
我总是习惯躲开人群偷偷抹眼泪
然后再装作身无其事
奇妙的是
这样的
我却成为了别人的树洞
我能熟练的安抚别人
却始终找不到那个能让自己理直
气壮说一句我好累的人的的
因此
我开始在心里勾勒一个理想中的姐姐
不需要真实的血缘
只求一个觉得安安全的情绪避风港
在他面前我不用假装装
情绪稳定不用扮演永远理智的角色
有点开始那个情节了
他只会安静听我倾诉
摸我的头说没关系在我这里
你可以不用那么多事
首先我早习惯了穿着铠甲
做合格的倾听者
当尔在独自擦干眼泪的夜晚
谁也忍不住会想要是真有上一个姐姐就好
了
他什么都不用做只要侧在那里
我就能卸下所有的防备边回那个在乌托巴
的夜晚
其实很想哭的小孩有点吃
爱了是有点帅是姐姐吗
是姐姐吗
但是其实你们不觉得在这篇就下面
虽然充斥着一点压抑的情绪在
但是很很感人吗
这不觉得很感人吗
不觉得这个这个某情节其实也是带有一点
悲伤的钥匙在
的吗
哎真的是小粉员们就这样互相攻击吧
大家的命题作文真的写的很长啊
大家的命题作文写的其实都蛮长的
有感觉吗
公什么这攻什么
看一下鞋妈妈
我今天发现你朋友在外面喜欢我卖医生
认识我的时候还在装素质
你能安慰我一下吗
感觉喜欢纹跟慢阴声都是真真假假的
这个慢音声是吟声吗
这个喜欢纹是黄文文吗
你知道吗
不应该压抑吗
妈妈手环能不能把灰机还给我就是进了妈
妈的口袋里面
就已经还了去了
然后再看这个豆包
帮我看看是不是你写的
不要相信豆包了行吗
不要再相信豆包了
嗯下一个哦这个应该是两篇有点乱
我应该全都都集集起来了
因为当时哭的时候觉得特别感动
不能浪费任何一条小粉员的心意
就全都全都弄起来了
山里面各种情夕外露吧
这个疯狂一下
这是大家都像写作文一样
有懂的吗
写作文这太长了有点有点不太好念
而且看不清现在看不清
现在投稿还来得及吗
只能说你们投稿都会看
但是不一定全都念不一定全都念
上一条在小时候
最想得到的应该是父亲的认可
我父亲是个典型的脾气很大的北方男人
经常因为一些鸡毛蒜皮的小事
对我大发雷霆或是大打出手
动不动就把我像陀螺一样抽的飞起
记得在幼儿园的时候
幼儿园老师因为我和其他小朋友
打打闹给他爆照他一记扫堂腿
把我在幼儿园老师面前踢倒
顺手打出一趟糠暴
天哪
你们男孩子是不是一生都在希望得到父亲
的认可
什么事我想和他分享一些有趣的事情
却不知道哪句话触碰到了他敏感处被大红
一通吃饭的时
候
我们家的餐桌上永远都是对抗和沉默
我只想赶紧吃完饭然后逃离这种事情
数不数不胜数以至于到了现在
我都不愿意单独和他一起吃饭
或者出门
也不愿意和他有什么多余的交流
他觉得我是个沉默寡言的人
但是实际上我只是单独对他这样
俗话说的好话不投机半句多吗
打压式的教育确实造成了伤害
但是也令人成长
现在我在生活里遇到什么样的困难
从来都不是怎么想靠家里人帮一把
而是想怎么自己把完美的解决
其实有的时候之前觉得你们大多数的男生
不太会进行一
些真正的心理和情绪上的交流
就比如之前提问一下提你们一个问题
就是你们男性之间男生之间会互相拥抱吗
你们男生之间会互相拥抱吗
你们男生之间会睡在一起吗
这不会什吗
你男生会牵手吗
很少什么都觉得就都觉得很恶心
但其实女生觉得做实验室很正常
女生总觉得做这件事很正常
就是女生就经常手牵手啊
然后勾着那个什么一起上厕所
然后今天你睡我家
我是你家真的经常这样子
但是我觉得大多数的男生啊都缺少一个情
绪发泄的出口
是不是
就如果说因为是你觉得就是同性之间的安
慰应该是最简
洁最有效率的
安慰了
同性之间的安慰是最简洁最有效率的了
嗯
特别是朋友之间
就比如说你根本就是你的一生当
中
特别是小时候你要跟你的爸爸妈妈说吗
是不可能的
因为有怎么说呢
天生的那种难以启齿
老师就更不可能了
其实小时候到长大
离大家最近的就是朋友
但是如果缺少这些情绪出口的话
就总想着要自己把事情完美的解决
就遇到了所有的难题
不管是多困难的事情
多伤感的事情都觉得向别人吐露
是一件非常害羞的事情
是丢脸的是是不太好启齿的感觉
嗯是吗
这真服了谁男人总会变老
孩子会长大等我上高中的时候
他们再也没有对我动手了
但是关系是一如既往的差
我高中是在河北的一所封闭式的中学里
氛围很压抑大家这个真的是哦
然后压抑了就是看新主播了
哦
是这样子的
压抑了就开始看星星直播了
这太压抑确实不行啊
你看那太压抑还真不行
是不是
所以说人还是不能太压抑的
就是就是有事没事的话
去找兄弟
去找兄弟抱一抱去找兄弟乐一乐
患扰了不太好的习惯成功被开除了
然后物色心理医生
找了个本地不错的学校
哇我感觉怎么说呢
就是这个感觉这个你知道吗
感觉身边有很多的这种事情
你们像是不是像照镜子呀
有点照镜子了
感觉身边有很多人是这样子的
但是悲哀的事并非如此
他年岁虽然渐长没有以前的力气
但是脾气还是固执而自大
而我也像而我也一样心高气傲
我们之前经常会因为一些小事爆发争吵
有的时候他也会主动的对我发散一些善意
譬如前几日听说我要去旅游
想加我的微信给我一些钱当做路费
但是我一听到就觉得浑身受不了的难受
于是就此作罢跟你讲为什么
因为他老了是因为他老了
因为他开始以平等的目光和你进行聚式和
交流的
他不再把你当做一个小孩的
然后又觉得你会记得那些事情想和你和解
了
但是这件事情是不能忘掉的
感觉是忘不掉的
查理九世的全集呢是我小时候一看也看过
但是都是一个班级里全都流传的
对不对
嗯一起看吧不太想就太太多了
不能全都捏
法老王之心
我还记得小时候看完之后
还真梦到过类似的场景
现在想起来有种很梦幻的感觉
除此之外我还记得有很多近似的情节
也算是童年阴影了
哈哈那时候查理九十真特别特别火
街头书店全是证书
这就一一眼就能看自己写的
是不是一闭眼就能看自己写的
班里传着传着就失踪末去失啊
我咋的
嗯嗯童年是一种对世界的滤镜
当你对真实的了解越多
这种秘境也就越浅
嗯
于是在那个小时候心里稍有烦恼的事对人
际的不满
也仅仅只是在每个小朋友的玩耍中嬉闹
要是能多玩会儿电子游戏看两集动画片
太巧了之前也是散文啊
作为小粉员都是大文豪啊
那时男生的玩具品类已经被荧幕上的各类
作品攻占
我有个淡一些的发小
两人经常聚在一起
喜欢摆弄这些玩具
那我想他们进行了怎样的其貌
换现少年少女们的渴望与追求
开始被人际能力所侵害
切中二病囊细焦这件事情究竟是想要自己
不一样
足够独特还是精彩生活带来的刺激感
还是一些什么东西已经难以归类于具体的
心理学需求了
因为童年的滤镜已经太远了
真的假的这不像吧这不像吧
感觉还不是的啊
这个号这个号记得这个号小时候我很
想养鱼家附近有卖金鱼的摊子
摆着几个桶全是鱼
我每次放学经过
总总会扶着门边那根变矮的树枝
往里看往里面看一会儿树叶的影子
落进水里鱼游过去影子也跟着晃
那时候我不知道自己在看什么
只觉得站在那里时间过得很快
求家里让我养鱼求了很久
终于有一天
他们答应了我提着装鱼的塑料袋
回家走的很慢生怕谁晃的太厉害
求来的鱼缸终于摆到了窗边
我把它擦干净
又把小时候捡来的石头一块块洗过
还有一颗紫色的弹珠
不知道从哪里来的
但是真的是顶类也一起沉进了水里
你知道吗
那些东西泡进水里以后会和原来不太一样
石头原本会不铺的
遇的水颜色变深了一层阳光落下来
弹珠里的花纹也跟着水波慢慢转
亲眼看着鱼松他们之间游过去
我常常一坐就是很久
那时候总觉得小鱼还在鱼缸里的东西就有
了意义
后来养过几条鱼有的待的久
有的很快便不见是不是死掉了
亲手收拾过几次鱼缸
最后里面只剩下一些石头和弹珠
慢慢长大鱼缸也渐渐空了
捞鱼的时候其实也没有什么可换的
二想起来我还是会往里面添些水
阳光落下来那颗弹珠又重新亮起来
我已经想不起来那些鱼是什么样子的这也
太美好了吧
这个真的写的很好
这写的很像散文啊什么
这写的真的蛮像蛮像散文的
表达了什么中心思想了
他是想不起来云是什么样子
还是想不起来童年是什么样子呢
小芝
求求你亲亲我
你们怎么这么仔细
我我的天哪不是们们也太厉害
是神了神了谁的藏头
谁的藏头谁的藏头诗
谁的藏住
先这样吧那脑袋晕晕的
先看一下有没有藏头
小时候求而不得的东西
就是生日蛋糕吧
很小的时候住在农村
就特别喜欢看电视
看到喜羊羊与灰太狼的羊总是很幸福的
吃着青草蛋糕就开始羡慕起吃蛋糕来的分
后来搬到了镇上偶尔能吃到的小烘焙
店里只能算蛋糕胚子的蛋糕
嗯渐渐的也脱敏
直到有一天
听到班上那个副哥说起他在城里过生日的
样子
吃吃大蛋糕
在亲朋好友的生日歌声中吹灭蜡烛
的风光旗让我又开始羡慕了
我顺性的向爸妈提出一个要过那样生日的
想法
什么硬套下大妈终于答应了我
于是十三岁生日那天
爸妈下来几个邻居
在我期待的目光中妈妈端手
你的蛋糕仅有了一层小的
能放进家用电饭煲的那个奶油蛋糕
大概是因为感受到了和电视节目
和同学描述里完全不同的落差感
我任性的在邻里和父母的面前哭了出来
还向父母大喊大叫表达自己的委屈
我爸妈和丽丽都来安静
我最后我流着眼泪听着唱歌
让爸爸替我吃了蜡烛那蛋糕依然是我
那时吃过最好的甜品
三吃的时候心里苦涩
但是怎么说呢
其实告诉你啊
这小只其实嗯小智和你唯一的区别就是
小吃没有大喊大叫
表达自己想要生日蛋糕的需求
好
所以说其实不知道是嗯感觉是不同的味道
但是其实看到看到你说的这个文字吧
是挺挺像挺像妹妹的
因为妹妹是会大声的说自己想吃
什么的类型
但其实再后来的时候
就妹妹好像也嗯知道了一些什么
就也不会再大大方方的说出自己想要什么
了
有时候不知道不知道该为他的成长感到开
心还是难过
其实觉得挺可惜的
童年时家里的教育理念管理性比较强
这种学习技能上的鼓励却忽视了前方小孩
爱玩的天性
因我缺少我所没有经历过的经验
或许我对自己的家庭和其他孩子家庭之间
区别判断的不
是很准确
说起当时最向往的物件
应该就是孩子们之间流行的各种游戏机了
Pspswitch上被大家称为童年回
忆的经典
并没有玩过小兰
你当时的物质水平花那么多钱
给小孩买一个勤共娱乐的玩具
在父母看来是一种浪费
一种耽误前程
但对于一个小孩来说
那我以前和大家分享的需要的宝
贝应该能让他在那个小集体里有更好的人
缘吧
读书时对同龄人的诸儒看小说
漫画偷摸上网泡游戏厅
一些三三两两聚在一起干的无业余学习成
绩
个人成长的事都心理补偿性的
认为是不正确的
越长大越感到当时对他人怀有的大多是偏
见
是不能体验相同经验
后的自我防御
所以精神上得不到的大概就是单纯以快乐
的目的去做的
一些不合时宜的事吧
其实大家小时候真的有PSP
switch的还是少的吧
但是会羡慕就是真的了
是啊这个线啊会报复性消费吗
大家还是不要报复性消费吧
不要赌博
我感觉报复型消费型报复性消费其实差不
多就是赌博吧
你的看到这次的主题特别有共鸣
小时候家里管教很严妈妈
从不允许我吃零食尤其是膨化食品
一方面我吃的多很容易咳嗽
发烧身体不耐受
另一方面
妈妈觉得零食没有营养不足的
就该好好吃饭我确实该好好吃饭啊
身体不好啊但这样会很压抑吧
就压抑了然后又开开声音播播
这个是串了
小时候放学
同学们都会围在小卖部买辣条烤肠
只有我能默默看着我从来没有零花钱
不是
其实我觉得大家长大了变成父母之后
是得给小孩子一点自己的独立空间的没能
拥有过水子的小零食
在所有零食里
我最心心念念却极少吃到的就是沙琪玛
呃第一次吃沙琪玛吗
好惨我第一次吃沙琪玛
是奶奶从寺庙带回来的
奶奶常在庙里帮忙煮饭
偶尔会带回香克的零食
嗯那软糯香甜的味道
在我心里提了很多年
后来每次逛超市我都很想摆
可妈妈说容易上火次次不让
或许不是它的格外好吃
其实是求而不得才让我一直耿耿于怀
其实现在大家长大了之后
想要买的很多东西都是小时候得不到的
但是其实一米七八也不是很高的
开玩笑一米七八其实很高的
所以说你现在身体还好吗
啊啊先说你现在身体还好吗
这是重点啊
嘘嘘几年前的一个夏天
正至我小学刚毕业一个假期
因为在农村生活随娱乐方式是如何
同村同村子的小孩玩聚会就只剩下了电视
偶然间
我在电视中看到了一个有关幼儿园的广告
里面有海盗船碰碰车等许多娱乐项目
他令我印象最深刻的还是过山车
广告身上的人都既开心又害怕的尖叫
却极大的激发了我的兴趣
于是想一坐一坐过山车
这个愿望就深真的埋进了我的脑海里
大学
两周后的某一天
我的姐姐有事情要去省会城市处理一
下
因为姐姐平时很照顾我
嗯
看
所以他就想带着我去一趟大城市
长长世眠
我想起了那个广告
就和姐姐说想去游乐园玩一玩
姐姐答应了
我要陪我在游儿游乐园玩一整天
大姐姐对你还挺好的
其实过山车一般啊
过山车当时是陪朋友玩的
其实并不想玩
但是那个朋友就要求之前必须要陪着他
玩落空感落落空感太强了
真有人能做到
就坐过山车的时候全程睁开眼睛呢
真的有人能做到吗
小孩不能玩过山车姐姐看出我的沮丧
也不打算玩过山车了
他那时候说因为害怕现反应过来
是不想让我独自伤心难过
我没有哭泣
因为也玩到了很多其他好玩的东西
只是最喜欢玩的没有完善
心里感觉有一块填不上的骷髅
现在我上了大学
去了省外的一座大城市里读书
按理来讲
我也有了更多的机会去弥补我当时的遗憾
可是我到现在也没有想再坐一次过山车的
想法
可能是失去了作为小孩子的好奇心
也可能是失去了第一次离开家乡的兴奋感
有可能是失去了有姐姐陪伴玩耍的一生乐
趣
总之那没完善的过山车
会学会成为成成为我一植的遗憾吧
下一个你现在有去玩过山车吗
以后去玩就好了
不是小时候经常刷美食视频呀
从刷到日料牛蛙椰子鸡
西餐烤五花肉等这类美食
但我在无限小
城市这些餐饮店全都没有
连海底捞都见不到
就是蜜雪冰城也是两年前开到我们这里
网上见过很多好吃的
现实中其实很难吃的
十岁今日吃过最好吃的食物
应该是肯德基长大就好了
你现在应该很小吧
太夸人线应该很小吧
即便是在很小的城市
因为你实在太小了
所以你只能在学校放假
你不能出门长大就好了
看看到看干嘛嗯长大就好了
长大你可以长大了之后可以做
就是怎么说呢
大家长大之后可以做无数个自己想要做的
事情
你们知道吗
现在你们生活中的所有的迷茫
不安和向往其实都是因为其实还小
这说的还小
并不是因为知识和思想和各种原因的笑
而是因为你们的翅膀还非常的软
羽毛还没有长齐
就等到到更大的年纪了
去更多的地方了
嗯
就会得到自己想要的东西的
哎这个二前面那个找在哪
你先念这个想要一只泉州小猫
这几年想养一只小猫
钱不自由是最大的原因吧
但其实现在只要你愿意尝试的话
那钱可能是最大的原因
但是它也有可能并不完完全不可以抗
不可以打破的原因
真的
姥姥家寄住的那几年是最快乐的日子
她养着一村猫没有名字
这其实我感觉这篇也写的很好
真的这篇也写的很好
吃饭时姥姥站在屋檐底下喊一声捏捏
小猫们就从四面八方钻钻出钻出来
像被风吹来的旧毛线团在地上滚一团
哇天哪这是这汪曾起来了吗
姥姥把猫撒在地上
嘴里絮絮叨叨的像跟一群不听话的
孩子说话我走进他们就散了
说那只最大的黑猫回头看了我一眼
眼神懒懒的上台说你不是狼狼
四此我和猫们养成一种默契
谁也不理谁
日子一天天过去每当跟着姥姥去菜园
碰见几只猫闲逛
嘴里叼着老鼠或者麻雀
伸想伸手想摸一只猫
他偏了偏脑袋兀自走开
陶渊明来了感觉这种童年的世纪
哎真的就是就是在一个院子里面
旁边有两只小猫晒太阳的感觉
实在是很好
我看完了郭敬明来你哪里是郭敬明
当时这啊哦这个应该找不到了
对不起我实在放了太多
因为当时看的太感动了
所以说几乎这一百张我们全部都放进放进
来了
行
其实蛮蛮烦乱的
这里要跟你们道歉
这应该挑选一些感觉
对
有真感情
但当时觉得全都太认真了
谁就全都放上来了
真的其实真的在开播之前那一个小时
反正哭的是比现在厉害很多
作为创作者来说其实还蛮讨人爱的
确实但是现在AI的潮流跟方向好像就代
表他是怎么说
呢
哎洪就像洪水一般挡也挡不住
请以我自己的感受来说
一开始的哎可能还有辨认
随着发展现在低成本的i就可以生成一些
图片
录音视频等造假程度
成本真的很低
其实最重要的是什么
最重要的是AI它还会说谎话
哎
他还会说谎啊
大家真的不要相信豆包了
大家千万不要相信对方的
相信a爱的东西是没有情感的
而创作者亲手一点一点产出的作品
永远是包含着创作者的爱
尽管他可能简单难看
就像小学的儿童画
但是完成的时候就会很有成就感
也算是一种慰藉
虽然多多少少会被影响的内耗消耗热情
但是还是想坚持下去
毕竟自我怀疑是创造力最大的绊
脚石
我谢谢你谢谢你谢谢你哎呀
他只能说有人觉得好有人觉得不好
最近怎么想
最近其实前前段时间看你们怎么说呢
看别人弄的一些AI文
真的觉得就是如果像那特别是像那种哎现
在唯一的问题
是他还不太能处理稍微带点逻辑性的纹
对人物的对话跟性格的创造还是是有点有
点短板
但时候说要写散文
其实我们跟细节描写的话已经已完
全完全胜了真的已经完全赢了
已经完全赢了
那写一些短篇短打一些情感表达的东西
好像已经完全赢了
嗯
小时候我就是大人们嘴里那个没出息的傻
小孩
嗯
考路明飞来了
爸妈总在很远的地方
耳机封信回来心姐就劝我要懂事
说他们只是在外面做大事的人
大家真的写的都非常的真情实感啊
但是可小孩子哪懂什么大事
我只知道家长喂我的座位永远是空的
下暴雨的小区放学后
医院只有我一个人寄回来的礼物
再贵也凑不出一顿有人陪的吃路
热壶饭我要吃豆来
大人喜欢
那问一下那你喜欢诺诺还是会离音呢
那你喜欢诺诺还是换零衣呢
那是我最想要的颇是你毫无保留的偏爱
不需要我考第一名
也不用为后有什么大出息
就只是因为我是我是应该搞个投稿啊
看来大家都喜欢用护蝶烟
大家大家果然不喜欢三角恋
可越缺爱的孩子越懂伪装
只能装作什么都无所谓
被丢下来就跟他傻笑
受了委屈就硬憋着
心里有喜欢的人也是睁咽下去
好像只要我自己先滴到尘埃里
把自己说的一文不值
别人就再也伤不到我了
但是不能把自己说的一文不值
长大了可不能这么想
可我也偷偷幻想过
会不会真有那么一天
在我最狼狈的时候
会有个人跟救世主一样突然出现
他大羞踏羞羞的的你站过大半个绅士
跑到我面前摸我的头对不起
来完了
这是真的烦
这真鹿明飞嫁陆明飞吃过明飞是
吧
对于一个笨小孩来说只要那个人来了
我的世界就得救了
好吧还要再加一个鲍鱼哦哦
这个是比较幸福的一个人啊
这个是比较幸福的一个人
小时候还看书呢
却没有什么悲伤的事情
药瓶子附带的说明书都要看吗
在家长来接小孩的时间
没有看过一本
就你们看不到我的鼠标指针
是不是
其实告诉你们之前看完特别快
就一下子基本就全都看看光了
这张念太多了大家就慢慢看一下吧
网文实体店幸福的不看吗
于是就借来半夜等佳玲睡了之后
你的这些实体书跟同学们一次次传授
居然还在吗
看直播的反应
大家写的应该都蛮悲情的
小白看我讲的他好像都得到了
发现过得还挺舒服了啊
K感觉跑的题洗了洗了发了
想想想想想感觉过得还挺舒服的
我希望大家都过得挺舒服的
希望大家都过得很舒服啊
好舒服啊啊好舒服啊
我现在倒杯水啊好舒服啊
来了来了来了先不要去
先不要去能不能等志己缓缓呢
等志己缓缓
说实话
其实现在都还好呢
就一开始看的时候真的很其实很那个
而且猜多了多少
前面好像有写的非常非常非常感动的
哎今天真的是第一次棉花糖
就之前心里想的说是要让大家所有的想法
都被看到这样
子
但其实后面应该不会再这样子
我感觉还是应该对这个节奏再把控一下
嗯对着节奏应该在挑选挑选
一边对这个节奏再把控一下
所以说向单神道歉吧
下次应该不会全都一下子全都放
出来了
嗯啊什么大姐姐掐脖子
我怎么看到了哦这设施那个什么的
这也别放这
其实一开始看的时候觉得点像AI写的
但后来想也不能这样想找本员
因为有些人写文他就是会枪上身
怎么说呢
百骨生花你知道吗
枪口什么什么白骨生花
其实不一定还真不一定要这啥呀
想变成迪迦来了
哇真的好中二啊
这个过的现场文员收到哦
想到的主题是记忆鸡本身似乎是外在于当
下自己的一种
误质
我们与他之间相隔着不可逾越的时间
但是不必说在主观感受到里
记忆比爱人要亲密
他是我们或者选手招呼就能来到身边
或者有时候不能遏制的见面的
仿佛你这个太神圣了太神圣了
童年所留下来的是一条漏气的车胎
泡在水里浮起一串细碎的泡泡
天哪这个主题是什么
记忆很亲密有点太发散了啊
有点稍微有点看不懂啊
下一个歌大家都能看
就是读读速应该都没有那么慢是
吧
就是应该都能看是肯定都能都能看上
Okok所以就不挨个挨个念了
骑自行车的日子不到一周就腻
这应该前面是还有的哦
有段时间学校兴起骑自行车上下学的风气
那时候看到结伴上下学的同学就觉得很羡
慕
于是美名其约锻炼身体
借口向家里要了一辆自行车
哈啊啊爸好家好家好啊
沙豪来了死缠烂打的
要重新买那辆山地车最新款的跟人讲
你们这些小孩儿都是怎么说呢
感觉其实过得很幸运的笑
很幸福的小孩啊扎好来了
哎手边的自行车就像一道分割线
像我和其他上学的学校们都分割开来
并由此产生了些优优越感
鬼火少年来了陪火少年来了
小好来了
我骑行车的日子不到一周就腻了
很快
我又回到了坐在骑电瓶车后座上下去的时
子
好歹这样的让我每天都多睡半个小时
新买的山地车不久后也被妈妈家装上了
菜菜篮宠着他新的购物痴呆家豪来了
有了AI之后再也不用古法上论坛
发帖问楚楚了
大减少了我的苏打之事情
天哪
哎
真的很想知道家豪过得也很快乐吧
家豪是不是过得也很快乐
每天鬼火少年来了怎么说呢
这篇是今天看到最好笑的一篇啊
今天最好笑的一篇
小学时我坐公交车上上学
在无事发生的某一天
公交停在学前路红灯路口车窗外
的非机动车道停着一辆与周围格格不入的
红色电动车被
人挤成龙虾的
我突然想
我能不能像相机一样把眨眼都崩溃
能将这一刻永远停留在记忆里呢
照相本身这篇文其实写的蛮好的
但是有点怎么说呢
有点太发散了
有点有点那个什么那个什么流派了
发散流派了
嗯童年真正结束了眨眼当做快门
公交车又停在哪个路口
人就像一棵树
记忆是造成创窗口的钉子
直到第一次回忆时钉子才被拔出
缓慢变成了竖八
其实写的蛮不错的对
意识流稍微有点逆史流了也挺好
的呀也挺好的挺好的
下一天赤影小姐晚上好
我童年时感到最遗憾的事情可能就是没有
去看一场少女
时代的巡演
上学时
同学同班同学都在听周杰伦曲孙徐拉
徐拉的歌手
我是因为当时很火的鸡当当当当当当当当
当当当注克了
上时代
他们歌曲和舞台给了我的生活和学习很大
的动
力
我一直都很想去看一看他们的巡演
当时感觉之井这边火的是一堆什么
当时织锦这边火的是TF吗
好像真是
但是织锦是真的不喜欢那些开始关注日本
动
漫和偶像
并没有看到全员完整体的心愿
嗯是我一个很大的遗憾
感觉很多少年时期的心愿是这这样做
以为来日方长
可是机会不会一直你这份没有被兑现的
期待就只能安在回忆里了
感觉感觉怎么说呢
其实现在感觉大家还是要在现在能补偿到
自己童年时期
的时候就补偿到他们又在干什么
笼中灌木从小就是一只物欲比较低的猿
对于一些外物的需求并没有很多
从小或许现在也是只是希望能够满足父母
的童望
最小的时候被留在奶奶家度过童年
爷爷奶奶一贯的溺爱
倒也算度过了一个随心所欲的童
年但是随心所欲代表着恣意的长啊
赛完的枪是在耳伯眼睛后被带回来吃啊
有点不太好哦有点不太好哦
但是在塑形之后他的怎么说呢
怎么说呢
好好跟二伯道道歉单
感觉是这件事情最好的解决方式
就是桃根
怎么说呢
豪跟二五道歉
然后其实也不要再奢求得到
真的原谅了
如果你想真正的自己在找到自己的话
嗯看你什么时候原谅自己
但是你也要嗯你也要知道别人可能不原谅
你是有他的理
由来的
童年里我最渴望却始终得不到的东西
是穿越火线上的一把火麒麟
小学的时候全班男生几乎都在玩CF
火麒麟是所有人心中的神器
神器来了大家伙食也很贵吗
啊大家他家伙情也很快呢
说点大家说点
大伙不想要的都想要是吗
那时候一般火麒麟价格很贵
对小时候的我来说是一笔遥不可及的数目
这么贵吗
但是对小孩来说还是太贵了
仓库里静静躺着那把尺最红的英雄无情
我也曾小心翼翼跟家长提起
却被当成贪玩乱花钱的念头直接弃去妈妈
而我只能一直用着普通的免费枪械
看着别人的火麒麟闪闪发光
心灵半失失落
首先
我早已长大
有能力轻松买下火麒麟
可当年那份纯粹热情的期待早已消失不见
那把没得到的火麒麟
成了我童年里最真实最难忘的小
遗憾
这也没办法嘛
毕竟小时候并没有自己可以支配的钱的
权利
而且爸爸妈妈有可能真的觉得结局
所以说其实之前是觉得小时候的玩具对这
些来说还是很
能理解爸爸妈妈为什么不给的
当然感到可惜也是一部分的
感到可惜也是正常的
小时候住在亲戚家
他妈常在外国做生意
一年回过来一年
就过年那几天回来三点零用钱
然后又走了
亲戚对我其实不差就是管得紧
游戏机手机电脑这些想都别想
大概也是怕我学习
搞不好不知道怎么和妈交代于于是
没有什么真正属于我的娱乐
是住宅亲戚家里吗
其实你觉得其实你觉得住在小时候的小孩
儿
住在亲戚家里是最难为情的
说实话住在亲戚家里是最难为亲的
但是可能你们关系很好吧
表哥高中住校周末才回来
他屋里有一楼漫画死火海
他自己一本本攒的
现在在网上被说头plus的民工
办
哎拜托民工办很好好吧
灵工了很好好吧
那怎么也说也是一代人的青春啊
在那时候的我来说才是真正的文学
所以平时我趁表哥不在
就偷偷进他房间
翻翻的时候还特别小心
都不敢用力
害怕弄住营爷齐峰这儿还在连载吗
每一件都不知道看了多少遍
佐助又获得了什么能力
路飞去哪里
伊护的刀有什么新的形态之类的
脑子里走了一条又一条
有时候编着编着自己先笑了
有时候觉得新能力不够帅
那时候真的很想有一套属于自己的漫画
其实感觉少年时期的大家是想象力最丰富
而且怎么说呢
很敢幻想的到了现在现在不太敢想
小时候幻想的事情
有可能看到的有点太清
有点太清晰了
就比如小时候老师问大家真时最想做什么
职业
大家家可以大大疯了
填博博医医什什么学学现在在让
最近填这些就是社畜啊就射出啊哎
给的信息差
我就去一个刚发现的地区
我没写上面内容的时候
总感觉表哥带回新闻解封站是每两周一次
刚才一查才知道
新华书店的更新频率是两三个月才有
的
一千现在才知道小时候的我直接干的
原来不是最新的
哈哈哈哈小时候想当新主播
嗯
大家要加油啊
大家去给薇r投简历吧
嗯
看一下SC现实所面对太多无奈和心酸
火琴现在老兵回归免费送了是吗
地平线六高太原到红警线已经近速到了多
少分钟
大笨嘘嗯
弹幕怎么弹幕机怎么坏掉了啊
好了来下一个不是坏了哦
看那看不到看不清了
总体来看是吃辣条
谁小时候不喜欢吃辣条呢
看到同学光明正大的去买零食
直觉得羡慕
确实
但是大家不觉得现在的辣条跟就现在吃的
感觉跟以前的
感觉完全不一样吗
就现在是没有以前的那么好吃的感觉
真的辣条身上是辣的吗
辣条不是甜的吗
对吧
以前的辣条是因为小时候就是小孩的味觉
跟大人的味觉不太一样吗
麻辣王子有人懂吗
麻辣王子挺好吃的
这个麻辣王子挺好吃的
现在辣条好多都好甜哦
完了这个一是不是二没放出来
这倒是哦
这不就是那个姐姐的那个故事
不是大家真的是在写作文吗
写这么长写这么长
这个在我还小的时候
互联网出去出出去雏形
特别电子产品还没有进入寻常百姓家
人们消遣自己生活的方式和如今相比是大
有不同的
最喜欢啊
是的
现在报刊亭跟书店已经是基本上是黄昏产
业了
大家知道吗
就是在那个什么就之前的编辑告诉我
就现在基本上那些实体书其实卖其实大多
数卖的都是作
者的周边了
就现在实体书也是那种搞粉圈效应了
就是你要是去卖那种真正的出版读物的话
是卖不出去的
脉动中真正的出版动物的话是完全卖不出
去的
现在大家买书买什么
就买书就买一些那个书
然后周边是一类
就是你必须卖出线赚转的不行
就你必须还有带点周边
然后作者的签名什么的
要不然就很难买呀
但但是他们说耽美小说还是挺好卖的
不飞烟的武林客栈武林客栈确实很好看
江南的九州缥缈录哎
什么武林客栈是不飞烟的
武林客栈是小时候看的那个客栈吗
武林客栈不是那个电视剧吗
还在讲了江南在九州缥缈路礼让基野和吕
归尘
这对好兄弟再也不能相见
要讲起这些少年时的回忆
可能是永远再讲不回的相知
后来失屋倒闭
我再也没有机会见到那些故事了
前段时间我偶有兴之辩问AI辩问AI嗯
嗨在哪里能找到这些书
Ai告诉我
现在互联网上上传的这些书的电子版还可
以AI朗读
这可能是AI带我的信息差吧
不是不是因为让我抱憾终身
我跟你们讲
其实有个网站可以找到各类实体书的
用AI找实体书吗
其实都是网上遗留出来的吧
步飞烟是不是写了一个系列的武林啊
对啊电子书应该不能在AI找吧
哇你们怎么全都知道
你们怎么知全都知道啊
哇大家不用不用告辞
不用告辞
武林客栈有三卷养小狗的来了
从小就很喜欢自己一个人玩儿
小时候记事儿开始父母双亡
天各一方
父亲还碰上当时的国企改革被买断
工龄后为了维持家用下海打工
母亲工作也在很远的老家工作
每年也就暑假寒假上能见上一面
小时候如果有爷爷奶奶
外公外婆来就会在家里待上一段时间
实在没人就去亲戚家老师家
也不能都住在别人家里
是吧
都麻烦遍了只能去外面的托送中心
麻烦来麻烦去
每年都睡在一个新的天花板里
麻烦别人也从小就被烙印在了我的字典里
想得到羡慕从小对我来说
就是需要从字典里删除的词
家里没有没权没势甚至没什么人攀比
对我来说永远是输了一方
从来就没有过的东西
又何必自寻烦恼去追求
如果问我童年最想得到什么
可能是羡慕这个词的本身
或许也可能是把我从心底又如何
或者无所谓从童年中去掉
但那个手机只能打电话和发短信的年代
我会想喝汽水吗
毁的但只会默默的放弃早餐
存下吃饭的钱
然后四五天后买一瓶水下
然喝和文换换回回来的汽汽水也换不回来
我的羡慕哦
我真的不是我差点因为这个父母伤雷锋树
结果看错了
哇真的是太太好了太好了
太好了太好了吓死我了
哦
这是刚刚那个养小狗的小时候最大的心愿
就是养一只小狗
那时候家人总觉得宠物麻烦
耽误学业
嗯哦那首没想到毕业后终有了徐子的小窝
第一件事就是有一只小比熊
他通体雪白熊猫软软黑葡萄色的眼
眼睛总是湿漉漉的很可爱的
睡着了像养孩子一样
是不是因为得来太不容易
就总想着把最好的一切都给他稍短
视频时看见无数精致的养宠
日场给他最圆满的爱看
刚刚后面写了什么
这其实都看其实其实都看过
可这份盲目模仿的温柔终究害了他
嗯看这样子了还还好啦
还活着呢
重新变回活泼note的模样
写到这里故事本音就完了
或是命题写作留下的习惯
或是文青病得发作
总还想着一个抒情的结局
踏踏实实珍惜当下
才是对遗憾最好的释怀
同意呀踏踏实实珍惜当下
不是我很卡吗
难道现在很卡吗
没有吧还是要珍惜当下
珍惜当下
小时候家里条件一般吃饱穿暖没问题
但家里的钱都很有用处
放在一大家子人生活必须之后
像给小孩子的零花钱就没有了
所以那时很羡慕那些口袋里有钱的同学
记得小学门口有一家小卖部
每天放学
大家会成群结队的过去买些豆腐串糖
鱼丸
这其实这篇写的也挺好的
这篇写的挺好的
就标点符号啊什么的断句啊
这个段落都段的挺好的
放了学一般直接问直接回家
有时候跟着过去也只是站在旁边看
就是问你不买吗
我就说不想吃平人挑东西的时候
我还会故意站远一点
等他们买好了再一起回家
我也跟家里要过零花钱
大人总说想买什么就跟我们说要钱干什么
我听完你就不再说了
这个大人真的好坏
大人每次都说你想要什么
就直接说就好了
但其实但其实大家能感同身受
是完全不会说的那时候想象是我口袋里有
两块钱
想到放学后要挑选吃些什么
下午的时间就不会那么难熬了
是的
先希望大家一代人都有一代人的成长什么
就希望我们这一代人不会再像上一腰
这个其实看的有点像那个什么写的
但是然后算了就这样这样说
很像下断定了说不定是怎么说呢
写的羞涩写的很好呢
他发髻的皂角香是我藏了好几年
不敢说出口的私信是这样
看着叫叫香好像狄老师呀
时间窜的校服发皱眼眶红着画
却冷得发颤
我没有感受到你的付出
心口猛的一沉我往前挪了半步
不甘心的追问
那你到底喜欢什么样的人
他猛的别过脸
声音轻的像风却扎的人疼
喜欢你以外的人女人香来了
有点像有点不像的
但是确实啊怎么说呢
嗨是的是吗
真的不是啊年少的心意裹着菠菜的壳
我们都怕那份不一样是见不得光的错
隔着一笑晚风啊真的好哈哈啊
慢慢慢我真的受不了你们了
真受不了你们
Okok看一个小暖园发道
有刀
其实感觉小时候也并不缺什么物质的内容
当然并不是说加了十分有米质
单纯的自我感觉足够了
当然可能因为从小的见识有限
并不了解什么在当时应该会心闻的东西
比如什么游戏机主题
这些都是要在高中后才知道了
虽然小时候也没有说过很渴望这些
长大后的话
可能我本身也是有点带的人
或者说对物鱼不太满意
行了你们知道你们看完了
知道你们看完了
嗯当然我也知道现在生活哪里特别坏
就是习惯
真是一种很强大很自洽的能力
最后还是说到题目吧
想得到小时候家里一起畅聊的时
间
哇
居然有人还能小时候和家里人一起畅聊吗
哎
其实真的知井觉得就是在很小的时候
能大大方方的跟家里人各种聊天
就很亲密的交流
是一件挺不容易的事情
恰谈和目的是吧
怎么了
是吧
这种原生家庭很幸福啊
就很羡慕这种关系啊是吧
其实之挺觉得就是小时候可能还不能太大
大方方的交流
而现在其实能大大方方的交流了
长大之后还能反而能大方方大大方方的交
流了
倒也还好小时候挺难的
小时候真挺难的
我的童年我觉得得不到德
是持久的陪伴
我儿时住在偏远山区的山腰上
但同乡的大部分居民又离我家有一段距离
的地方
附近的俩三户也没有跟我同龄的孩子
我当时就会很渴望父母的陪伴
不过他们跟大部分父母一样很忙
白天大部分时间都在工作
就饭点回来回来
一会儿这同学语文成绩不是很好
而夜晚我的父母经常会会
经常跑到别处赌博破碎了好破碎
我会在七八点的时候被哄睡着
晚上没有醒来的话还好
若是他们还没醒来的点
醒来的话我只能面对一片漆黑
接着用被子紧紧包裹自己甚至不敢去开个
灯
仿佛被子外会有什么吞噬的自己
说来惭愧我一个南山
直到高二都还怕黑
接着我记忆深刻的是我小学三年级的时光
那会儿我旧的老家顶上
因为食材的彩会有石头落下的危险补偿新
的住处
朋友会不会打逗号
小粉尘怎么这么惨
其实这其实这一段最精髓的是什么
你们知道吗
这一段其实最精髓的是前面都算了
因为我第二天早上还要更早的起床
嗯
破碎的泥和板结的字鉴议使不要再和不要
再渴求爸
爸妈妈的陪伴了
就是事情之前一直都说我之前很讨厌读博
就是德国的读博的
不管是父母还是什么什么什么都是
可以抛弃的
嗯就读博的不管是什么
不管是什么亲密的人
你的你到我舍弃就已经不是人类
了
你也不想你也不想在你把钱放上去之后
哎说来也巧我儿子还有点钱
这样子吧这样子不能吧
所以说其实主要就是远离远离赌博
嗯钱袋其实抽卡盲盒我觉得也算
真的也算但是这只是很轻微的一些了
就之锦确实不抽盲盒也不喜欢抽卡
前段时间回家路上正赶上小学放学
香樟树晒下碎金色的夕阳
背着双肩包的孩子闹哄哄涌出来
钥匙串叮铃作响
风里给裹这小卖部飘来的甜辣香气
忽然想起读小学的日子
我看弹幕都在刷玩什么什么也算了
就是你们觉得玩设计款游戏的时候
有没有自己冲动消费过
如果说冲动消费的话就算了
但其实嗯他手保底的税不算
你都能接受这个保底了
所以说就不算的没有保底的
不确定性的才叫真正的那什么
就是每次织紧抽那个卡
就是默认自己会保底默认自己会保底
有包里的不算
嗯
忽然想起读小学的日子
那时候放学铃刚落
我就要被街去星期班书包侧袋装着
圣诞盒的牛奶后座陪着
我做的是当晚要写的分析册
这一段写的很好啊其实这篇写的很好
车子慢慢碾过树荫
路过巷口的文具店时
我总扒着车窗后望女生挤在货架
前挑选圆珠笔
男生们挤在茶炸串摊上
校服搭在胳膊上晃荡
背影都松松散散的
织锦是挤在炸串摊炸串摊旁边的那种
那时候总暗自羡慕
能慢悠悠走回家的人
一定揣着整个傍晚的自由
不用赶回家刷题不用听大家念叨功课
蹲在路边和同伴分完一杯辣条
再把货架上新出的笔挨个试一遍
等天黑等等天擦黑了再换回家
连书包都好像轻了几斤
有时候兴趣班的课间
我趴在走廊栏杆上
看着外面影子越拉越长
总裁心里偷偷算只播现在跑出去
能不能赶在文具店前去买一块奇形怪状的
橡皮
感觉是一整个回忆不完
嗯
是那段走的很慢
短短的被夕阳拉的长长的
不用被任何人安排的完完全全属于自己的
放假
路上字太多不是不看
是不能念他嗓子好痛
但是都看了你们也都看了呀
有些时候是会跳一点点断的
之前小时候上过有上过辅导班
其实但是是那个时候亲戚亲戚把织锦跟那
个时候的什么
标表哥一起报上去的
就直接一起抱上去了
上过辅导班但觉得其实没啥用啊
而且那个辅导班辅导班还是那个班主任违
归凯的感觉是
就是一个就是一个下下了课之后写作业的
地方
找个男的女的表哥现在都结婚了
全部都结婚了是吧
班主任在外套好舒服
真的童年想得到却得不到的东西
就是小霸王电视机游戏机
小时候不想接触太多电子产品
有一句话说的好我本可以忍受黑暗
如果我未曾见过光明
现在变成网瘾少年
却再也玩不到
像那天看到那么好玩的游戏
行的行的行的小男生来了
小男生来了
这片是小时候物质方面
除了吃穿住外家里管的也都很严
所以大家没有想要就没有有想要的东西
还挺多的电脑DVD之类的
都是去各个不同的朋友
家里蹭的长得还算可爱
又还算有礼貌
别家的家长你都不嫌弃你烦
反而还停了一让我到他们家去玩的样子哦
重点是小时候长得还算可爱
重点是这个拒绝别人好意的行为
最想要的可能是接受别人好意的行为
是不是也是挨人啊是不是也是挨人啊
感觉其实对自己来说说实话
有时候接受别人的好意也是有点不好意思
的
也有点不好意思以至于发生一些乌龙
为什么乌龙事件不说呢
行棉花糖还然是原来的
你们真的挺逗的
这个又在大大方方什么
我没有什么同年龄想得到但得不到的东西
不过我认识的一个神优
真的吗
就我朋友有是吗
他小时候想玩玩具游戏
看课外书
或者和同学放假后玩的开心的时候哦
这就是东亚家庭了
他的爸爸妈妈会突然打断他的快乐
告诉他写个作文啊
现在这长卷里写的哪首想起了哪首
诗啊别这么高兴你还远远不行
真的你们有没有考过第二名
然后被家里人说
你怎么不考个第一的感觉
有没有这首感觉自己排名是中上等
已经挺不错了
然后家长要说嗯前面还有更好的人呢
前面还有更厉害的呢
你怎么不是最厉害的那个怎么不
是最厉害的那个是不是很多没有
因为我一直考第谁说的
我不会这样因为一直在中游啊
一直是个平庸的路人我评论路人机上辈说
就经常哦
怎么前面还有这么这么这么这么这么多人
有进步的时候也不会被夸奖
就这样子的差不多吧
高考失利后大学摆烂了几年
遇到同学老师都是顶好的善神
好了
四年里硬托着他天天吃喝玩乐走出来了
现在也算勉强解决了生生层问题
在试着不求回报的做自己喜欢的事情
讽刺的是他遇到好几次自杀时
他父母只会冷笑着说威胁他没用
现在他好转了他父母开始假装慈悲
说什么从来都没有想打压他
一直一他围绕只希望他幸福快乐
真希望他可以相信
哎觉得如果我真的失去了希望的话
大家要记得我觉得大家要懂得一件事情是
有可能不是所
有的父母都爱自己的孩子的
如果你切实的从从中感受到了痛苦的话
如果切实从中感受到痛苦的话
那就还是远离吧
嗯知道锦小姐喜欢史蒂芬金
本来特别想听聊他的作品
但这你消姐总是打喊到点下班怎么了
只能自己刷
影片回味之前刷到两伞吸收
这是什么
这个不是今天的这个吧
连豆迷雾的彩蛋哦哦
这个是AI的信息差呀
这是AI的信息差
但是其实没有刷到史蒂芬技能i视频
以上都是豆包和QC哥联系来编的这大概
就是今天呀也
带来的信息差
真好想真的不要再相信豆包了
豆包真的挺骗人的那对
think可以骗你吗
真的很难崩啊怎么这么坏呀
豆包怎么这么坏还真的很难崩的
其实斯蒂芬金我记得他的一件趣事是他有
他有一个那个
什么魔女佳丽
是他老婆从垃圾箱里给他捡回来的对
写的东西太多了甚至还有还有废稿
然后废稿也能再重新捡回来
被当成畅销出售
卖很牛啊下一天嗯啊这个想过吗
过年的时候家里人买了一大包泡泡糖
虽然很久没吃过也不爱吃了
但还是抓了一把
记得当时哎其实说实话
现在真的不行了
刚第一次看到这一篇的时候还哭了一
下
我知道是骗我的
但是担心说出口令唯一一个泡泡
糖都不会再分给我了也只是点点头
然后我就蹲在河边边吹片泡泡边
问对方长大后想做什么
嗯随口喝爸爸埋怨了几哥
琪琪小时候过年有多羡慕
表哥大爸也没有什么反应
反倒说表哥相亲三个月就结婚了
问我什么时候找到个对象
这点其实挺关键的
就是有时候大家想把自己的心打开
说一些什么真心话的时候
对面不想接受
他
只会给你推出一面墙
就是你想靠近他
你想问问他为什么你想敲
你想敲门而入然后您摸片整个墙体
你想找到那个门然后敲开
但是最后你发现你找不到
因为对面就是一堵墙
他没有窗户也没有门
他就是一堵墙
是这样的飞行员这景员还挺不错的
AI生成的坟局我已修炼到天阶功法
哎嘉豪飞行员来了飞行员来了
发现哎
大家点授投稿好像全都是关于父亲的
全都是关于父亲的
大家对母亲的记忆其实很少
是吗
大家对母亲的记忆真的蛮少了什么
在我记事前家里总是没有父亲的身影
有的只是饼干盒子里相册中内薄薄的熟悉
又陌生的男人
的联合一本父与子的漫画
母亲喜欢打牌
因此我只能在她的时间范围内活动
麻将馆和外部有一块布
隔开它在里面
我在外面这个写的好是我写的好
夜晚躺在自己的房间里
望着天花板发呆
有时候能听见自行车的铃铛
叮铃叮铃的声音
就像我偶尔从罐子里翻出各国的硬币
敲击发出的声响入睡
前望向长尾像波浪一样隆起的被子
会想那个波浪是不是和我父亲在海上遇到
的波浪一样
嘘骁勇和黑暗傻逼
那你的嗯哼这一篇写的真的挺好的
满分作文来了呀满分作文来了
满分作文来了
其实置顶正在今天直播之前
在打下这个主题之前
甚至在看到这些提问
棉花糖之前都没有想过自己会哭
说实话
感觉能让我哭的其实还是只有小粉圆满
不要觉得之前你看到什么都会哭
其实并不是这样子的
或者说遇到什么问题就会哭
并不是这样子的这小姐追的第一本网文连
载小说是哪本
我追的
第一本网文小说是只修的历史的尘埃
当时放学就回家用电脑
看有没有更新从此太弱了
追根网文都不被录
对不起啊没有直过连载
当时看的全都是盗版的
Txt看了第一部小说三个字都忘记了
看的第一本是斗罗大陆第二
本是斗破苍穹嗯第三本就不知道了
看斗破苍穹还特别生气的一点是数学
最后把女的全都收了最后也释然了
这两他小子吃的真好
小野那小子吃的真好
嗯这小姐我童年就很喜欢看小说
动漫动画了特别是那些热血战斗类
从小就希望能拥有能够拯救世界的力量
但你只没得到只能当个帅小孩
大家这直播间的每一个人都是每一个真实
的人
每一个山小孩也都是真实的
大家都有自己不同的世界
嗯
但是拯救世界的力量还是其实小时候之前
也总是会
幻想自己有三个蛋
真的小时候幻幻自己是能变身的魔
法少女好吗
小时候也幻想即是能变身的魔法少女
但是现在就不会想什么拯救世界整话了
景小姐
晚上好
这好像读到读到我看的前面的那些篇
了
小时候最想得到但得不到的是隐身
一开始的理由其实很朴素
比如上课不想被点名的时候
可以直接消失
在没写完的时候可以暂时躲过检查
要是再大胆一点
电影院有有缘之的的地方
大概也能省在一枚省在一笔不小的钱
你看有人的梦想是拯救世界
主人的梦想是能获得隐身
都是不同的性格
如果是知己的话
之前会选择获得先拯救世界
然后再获我的隐身啊
如果真的等一生
我大概不会急着去做什么坏事
而是到到处走走
坐上一辆不知道开去哪里的公交车
看看终点站是什么地方
在商场关门之后继续留在里面
看看白天永远高高着的柜台西灯以后是什
么样
去机场的到达口看陌生人的拥抱
在出发层看到人们的告别
当时就觉得这一篇写挺好的
有时候也只是想站在人群里
只要不被看见
就不用回应任何人的目光
也不用解释自己为什么在这里不会有人问
我在等谁
不会有人
因为我站的太久了觉得奇怪
我也不用考虑自己的表情是不是合适
我只是看着看街边吵架的人
后来有没有和好看
放学以后
空标的教室看山月里还有几扇窗户亮着
甚至想偷偷听听熟人
在没有我的时候会聊些什么
当然
这部分多少还是保留了一点童年时期不太
高尚的
好奇心
仔细想想我小时候真正想要的
大概就是暂时从人生里退出来
当一个没有台词
也不会被任何人察觉的旁观者上帝视
角OP未来的
但其实是你觉得你这种想法真的特别特别
美好
你们有时候小时候没有想过要当
要是能隐身就好了吗
如果想过要是能隐身就好了吗
其实就是怕和别人面面对面吧
不想跟别人进行交流
因为怕交流就会怎么说呢
交流就会不安
对就只想当一个透明人那样
是的很重要又很真心啊
L这二分之一二在哪儿啊
没了哦鲁迅先生曾经写过
我再也没吃过那般那也搬的好逗
也没有看过那样的好戏了
我对他表达的这一情绪深以为然
在学完射戏后的几十年生活中
我曾经多次想起这句话
因为我是一个怀旧的人
在我看来
过去的某段阶段总是会比现在更好
即便有些时候东西得到了也总感觉没有小
时候没得到时
的好重力的太多了
下面是什么
说实话
感觉小时候小孩家里人是老师的
家里人是老师的很惨呢
会被赶得很严吧
就如果说哎有没有真的是家长
是老师的会不会觉得时时刻刻被监管
因为之前小时候最怕的就是老师了
其实最怕的就是老神圈
十八每条弹幕上都有时间
正向就小时候和父亲一起去旅行
他去香港玩弄上一个和我差不多大的小孩
一直在玩
PSP不说了今天加班了
我从来没有见过游戏机
十分好奇就去求我妈也给我看了一个
她答应了
于是我们在街上找卖PSP的店
走了很久天黑了也没有找到
就走进路边一家西餐厅吃饭
不是那个时候就能去西餐厅吃饭了
灯光是橙黄色的摆在木质的桌子上
四周旁还摆了一些绿色的植物
那天是我香港之行记忆最深的一天
旅游结束后这件事情就不了了之了
但是我同学童年里一直盼着一台游戏机
总觉得总有一天会有的
将近二十年过去了
我到现在还没有一台游戏机
什么有一台台戏戏呢
应该有的吧
如果真的很想要的话哦
我也说不清楚是哪一天我不想要游戏机了
可能是现在娱乐方式变多了也可能是我了
解到花几千块
买完游戏机还得花不少钱买游戏
觉得不值
不管怎么样
想这份执念和我的童年一起消散在时间里
了年龄大了就无所谓了
是的
就像之前小时候我真的很想要一个芭比娃
娃
但现在也觉得没有意思了
童年期奇幻启蒙是哈利波特
看完第一部魔法师后
每天晚上睡觉都期盼第二天能收
到猫头鹰寄过来的入学通知书
但一直还没有收到
想问一下静小姐
童年会幻想自己有超能力或者被各种
魔法学院录取吗
如果有的话
当时最想要的超能力是什么
以及如果能被霍格沃兹录取
想去哪个学院十愿的话
当时因为看的第一部番是守护甜心嘛
就想着能不能有一只真的真的是圣蛋
就想着自己能不能生三个蛋
天天在幻想
为什么自己还没有搬真的三个颜色的蛋
哎真的很
所有的话最想要的超能力是什么
就是生蛋生三个小精灵
然后能变身
如果能被霍格沃兹陆续想去
哪个学院
其实有一段时间事情真的嗯有好好的想过
这个问题
其实原本是想去换院的
就是那个只知道干饭的那个学员
但是后来想了一想怎么说呢
很仔细的想了一想还是去格兰芬多
还是去格兰芬多
不是啦不是啊
我hello小春不爱看书
所以不去来文科了啊不爱看书
孩子卡班是真假的
你们真的是啊看一下这些宝宝
宝宝你全部当懒狗了能夸一夸大吗
不当懒狗了说是谁懒狗啊
天哪狼狗形态的他可真坏呀
懒狗坏这个哎懒狗就是坏
我去太长了这给大家观摩一下吧
不行这个字都拉不了这么长
但是其实我我是看过的
不行
就不太能展示
其实挺想展示一下的
但是你看这钱到拉大了
看不到了他都是在写作文呢
谁怎么这真来了这也太利索了
Ok再下一个对不起对不起
这位小宝宝
对不起
因为之前你说的不是所有的都看一遍吗
大娘娘我想喝菠萝啤
冰柜里自己拿去吧
二哥哥猫着腰
我想冰柜深处掏出一个散发着神秘寒
气的深绿玻璃瓶
学着电视里用牙撬开瓶口
发出清脆的一声包
想喝吗
小屁孩不能喝哦哦只哦血哦
随后就只能听见咕噜咕噜的菠萝啤消失的
声音
和不知道哪个角度里若有若无的抽泣声
真坏呀
二哥我真坏呀
心满意足的哥哥姐姐为了安慰某个小哭
包带着我出门去捉蜻捉蜻蜓语境一半柏油
一半烂泥的路上蒸腾起熟悉的土星味
水花中映射出阳光下闪烁
奇异光泽的精灵翅膀和呼啸奔过的小小脚
丫
哎呀好童年哪这感觉嗯
这感觉有点童年了不止是踩到何处的烂泥
塘
竖得摔倒在地只觉得背部剧痛
却又喊不出话
只看着哥姐姐焦急的安抚啊
片一下黑了
屋外带着雏心沉闷的风风扇无力打转
外婆去世后就很少再回到那个早已室
水泥是混凝土的城北哥
姐姐们也早已成家少有见面
总之这菠萝皮的滋味
小卖部和麦田那些秋日空地上拍黄豆
随后炸鸡查结冰的水沟的日子
都化作投入可乐的曼陀思了吧
那些童年得不到的终究也是得不到了
这写的很好啊这卸的很好
很有童年的市趣感不赖
这是小粉小粉员不赖
抽到鱼的滋味
AI的信息差一提到就是刚毕业的论文
撰写
不可否认
AI在完成论文的过程中起到了很大一部
分
作用
但是具体到查找资料
汇集数据的过程中会由时效层面
数据层面内容真实性层面的各种出错
首先消息的来源就不一定准确同意啊
豆包形式豆包简直是最坏的
我把豆包卸了
唉说实话其实你知道吗
他们AI最坏的是不知道就不知道了
不知道就不知道了还有编
然后告诉他你弄错了他们说哈哈
我弄错了真是不好意思
哈哈我弄错了真是抱歉呢
对不起呀我弄错了
好真是对不起刚刚跟你说的弄错了
真是抱歉呢
下次再也不困了让我来鼓励
让我来替你想想别的办法吧
豆方豆方人真的很得意
嗯呵呵呵真对不起
嗯嗯
在此他会伪造官方发布的权威信息
你们后续提供的内容都有原行证
处外为一定叔叔对吧
因此
我后续论文撰写的数据图表都是自己亲历
亲为
只有在大侠框架和这样副本参考了呀
我跟你讲
AI迟早会把我们的数据库给扰乱的真全
都
被污染掉的这数据库真全都被污染掉了
太坏了耶哎还是太坏了
二加这一在哪儿呢
然后加起来又差又差了
就像自己妈妈把橘子汽水接成雪碧
我介绍雪碧是因为那个视频说的就是雪碧
把散文记者采
访一下就会造成所谓的信息差
是的是的是的
是
所以说大家还是不要相信耶
嗯嗯希望知己妈妈直播顺利
不用太紧张消防员会一直支持你的
谢谢谢谢谢谢
其实现在感觉真大多多数都已经没有很紧
张了
已前几天心跳真的很快
前几天心跳真的很快
为什么雪碧不配巧
文词一定要配橙子吗
嗯洛克王国我也喜欢玩儿
洛克王国之前喜欢玩儿落空
哥之前很喜欢玩儿这都少了点态度
人头有点重量级
波士重量级嘛有啥是重量级的
但是现在肯定不玩儿哦
现在也玩就刚开始s一s二赛季玩过
但是现在没玩了最近知锦觉得算了
知景不觉得最近没有时间玩了这样子
最近没有时间玩了
最后哦
这是重编
因为实在太过想要我还曾在玩具店
门口缠着爸妈大哭大闹过
他们也骂过拉扯过
最后就是以这句话结束
等您考了第一名就给您卖
结果就是我从来没考过第一名
从来都没有考过第一名的
他们就是不想给你太坏了
这样太坏了谁能考第一名啊
小粉员们
这这这么多小粉员们有没有从小到大考第
一
名的几个人能考第一名呢
啊
谁能考第一名啊
谁能考我第一名啊
真有吗
简简单单来了后来一天天长大
不知不觉中
连我自己都不稀罕这些东西了
直到现在我手头宽裕了
这些童年的小玩意儿
却早就从生活里消失
但是买回来大概率也是不会玩的
就当是寄给童年的一封迟到的信单
哎你别说实醒高中的时候
语文还真的考过第一名
但是是班级第一啊
年级年级好像也就才也就才二三十
这样
但就是单语文啊
单语文初中还是高中来着
初三好像初三对对初三不是高中
高中就有点被落下了
小小的女子出生时带一条毛毯
我已经不记得长什么样了
我只知道他陪我长大
我记得这个阿贝贝来了
阿贝贝来了
不管冬下当抱着他的时候就会感觉安心
基本全天爱不释手
家里有一个大大小熊手感很差
只有给我看动画片的时候陪我操练起来的
作用
平时只能当摆件放客厅
结果到小学的时候
爸妈觉得这个毛毯太旧了
就扔了小小的老子只能哭哭
虽然属于我的毛毯回不来了
但是过了一段时间
爸妈又给我买一条新的
上面有一个大大的哆啦a梦
现在还在我的房间
但是我也不像曾经那么喜欢了小小
的脑子
你们小时候消防员们小时候有有那种离不
开的那个叫阿
贝贝吗
那个东西应该叫做就是就是他就是就是那
种被弹到脏兮
兮的玩偶和毛毯这样子
这是阿妹妹啊
贝贝就自己小时候也没有自己小时候没
有没有这个东西
但是现在好像很多小孩都有
现在很多小孩都有这么哈哈哈这样子
你们阿贝贝不知道是什么意思啊
好嗯这就是小孩哺乳期怎么说呢
真的会那个小毛毯
就是你说他睡不着的那种山
还有人没拼过
天哪
居然还有人没听过吗
震惊
哇真的震惊
下一个
看到今天棉糖环棉花糖的主题想起了曾经
得到过的一些
深刻的话有人用童年置于一生
而有人用一生置于童年
其实我的父母并没有少我多少吃撑
我自认为自己的家庭比我看到的和听到过
的那些有更悲
伤的故事的家庭已经算得上幸福
但是我会时常感到伤心
不是那种被人指责或者冤枉后所产生的有
所谓的情绪
而是在某一天晚上突然就会感到一阵虚无
眼泪便开始止不住的流
好像有股无形的巨浪将我裹挟带入到情感
的深海当中
初高中叛逆期的时候吵了很多架
挨了很多打李
被骂了很多不好听的词汇
还让我最难过的是我和我的父母难以去相
互理解
我曾经试图去努力改变这些
但收效甚微所以看起来撤吧
在看威的日子里收获了很多
和很多人一起在q群发癫直播间黑厅去线
下欢呼
韩薇的名字让我感到了由衷的安心
所以我觉得在童年里想得到却没得到的东
西
就是的一切和爱
怎么说呢
就是大家很多人都想从父母身上得到温暖
但其实最后你会发现
第一次给你温暖的人就是同好啊
你们知道同好是什么吗
第一次给予对方是第一次给予对方温暖的
就是同好跟朋友
因为小孩儿很多大人觉得小孩的需求是不
需要被理解的
嗯hello完了这下文是什么
大家怎么还有上下文啊
哦
灌饼呢淡淡的无欲无求的非要说童年有什
么求而不
得的东西是鸡蛋灌饼
他们家的灌饼很好吃
是小学门口的人气王
这个时候那位同学就会姗姗出现
迎着我们的目光越过人桥取走
早就单单为他做好的豪华版罐瓶
这么早就遇到家豪哥了
但很好吃吃到底
求而不得的是不是
冠凌是他人羡慕的目光
是一种区别于大众的优越哦
当时应该只想着真好
可以吃到美味的罐饼了
就是怎么说呢
大家都很想当厨子行是吗
想当楚子航了
哦不对这应该是凯撒老大
这应该是凯撒老大啊
你看到高人气高人气学习完了
真是真是鹈鹕灌兵啊
真是醍醐灌顶
比我幸福的微笑有些感慨
原来在AA眼中的我六岁前的我
原来是这么幸福神
果然无法恭击一下自己
Ai带给我最大的刑事差
果然是我曾经很幸福这件事情的他好
就是以前很幸福是吗
如果现在发现了以前的幸福也是一件很好
的事情呢
我记得其实其实你们不要觉得这一段好笑
当时之前看到这一这片的时候哇哇大哭
说实话最近当时看到这一片的时候
哇哇大哭就在上二年级的某一天
和发小一起回到家中
回家之后发现家里换了一波人
后来见到母亲才知他们离婚了
连带房子一起卖掉的
我已经记不清我当时的心情
想法和感受我想恐怕是释然吧
因为早在一年前我就知道了这样的结果
父母三天两头的吵架家里以家剧乱飞
我躲在房间里
只能默默的舔噬内心深处
连刺激也察觉不到的伤口
随后就是平平淡淡的小学生活
我觉得你很勇敢
就是敢于跟霸凌自己的人做反抗
是一种很勇敢的行为
在之后就浑浑噩噩的初中审核
我已经记不清当时是什么原因选择独自一
人来结束生命
我跑遍了县城里所有的药店
买到了能卖安眠药清晰性的一个电池
卖给我十粒
现在想起来感觉自己很有毅力
随后被母亲找到带去席位
已经说出了当时对我幼小心灵造成的极大
震撼的一句话
反正我只要你到十八岁
随后就是父母再婚过了几年再度生次
然后大一的时候因为用亲情看
购买了一份二十三十的蛋糕
被母亲打电话通知以后不要再花我的钱
单方面被拒绝的关系到现在工作之后
前一段时间单位要求发现我拿着现在的照
片
黑钱合照的AI进行替换
妈的单位一定要全家福吗
是大卫为什么要我发钱呢
福儿
但是嗯哼但是你现在已经找到工作
你已经有了独立的能能力
你已经拥有了可以飞翔的翅膀
属于你的以后一定是更好的人生
他们想要跟你断绝关系
对你来说可能是一件好事
是你的未来一定会比你的过去美好更多
小柔子最想做到的是是给开始逗你
不是不要上人情绪初次不动
这么大号呢
这对这个人谓的悲欢真的是很不相通啊
猜判的心差其实是AI不仅改变了自己关
心的领域
抬起头发现其他人也在被这波洪流或多或
少的冲洗着
嗯确实是这样子是这样子的
当时AI发展其实最先一部分
他给别的场场所带来的重大的
重大的破坏力的是美术吗
不是那个时候说是AI能画画的
大家都说美术要怎么怎么了让大家畅想想
给
就是写完肯定不会这样吧
Ai又没有逻辑什么的
AI又不懂感情AI又可能会写
就那时候根本就不可能觉得不可能认可
哎是能写跟文字有关的事情的事情
是音乐也是是的
就那个时候都没有想到他能做到的事
情这么这么这么这么这么这么这么多
所以挺惊讶的
现在真的是影响到了生活的
真的是方方面面
你知道刚刚跟你们说
就是下午之前发动态的时候
为什么说自己是哇哇大哭啊
因为我记得前面对
就是我是从后面开始读的
我前面应该前面应该有更多那个什么的
这数学又是家贫却也未曾削弱
为吃穿好人孩子有的
我大抵也有说说心底真有什么缺憾
便视缺一个能在我受责难时站出来替我撑
腰的人
父母在外谋生我这局亲戚家多想去
嗯石道旁有座山高度早已模糊
只记得每逢午休
我总偷溜上去撒一眼那日玩的忘形归
校时被隔壁班班长撞见
他扬言要告老师他真见我钻头
一紧庆期曾告诫我
因护其不在此使偷了关系
才得入笑并无名火窜起
我窜进我钻进拳头坐势要灰
竟把他吓得跌坐在地嗷
哇大哭
老师将我带进一间陌生的屋子
那女人的母亲很快赶来一把拽着我的胳膊
咒骂我的教养乃至我的祖宗十八代
老师那里我叫家长问言不发我
哪来的家长不敢惊动本就操劳的亲戚
何况我是办理查无此人的黑户
我便那么硬撑着
正由责骂在耳边嗡嗡作响
那一个下午格外漫长直到下课铃响
老师无奈阿文站了一节课才坐班
如今我已工作吃死
此事却常在梦中徘徊
我自知顽劣该法
但那时说父母在此那个女神就怎敢如此
嗯
肆无忌惮将最难听的话是在一个孩子的头
上
嗯说实话这种事情就是不可能遗忘的
就如果说说让你啊忘了这件事情吧
是不可能的
九盅事情是你觉得自己好像忘记了
好像无所谓了
但是会在某时间想起就又会难过
只能说这就是他的错
只能说小孩就是很容易被欺负
小孩就是很容易被欺负啊
童年的时候特别喜欢一种机械的老式打字
机
嗯想要的东西还蛮酷的
其实想要的东西还蛮蛮酷的
我小时候还想要一个缝纫机呢
感觉缝纫也挺酷的
嗯
感觉这种节奏感是现代键盘永远给不了的
之前这个东西实用性太低
上父母班也不太好
后面上了初中高中见事
基们都忘记了
但是我今天看到这个选择才突然想起来这
件事
这确实贵呀
说实话如果当是个爱好来的话
要是现在还喜欢的话可以努力攒钱
再买一个不行上一篇真的太好哭了
有一点AI造成的信息差
现在想想还真有就发生在最近
哈哈你也被逗爆骗了吧
这温前用AI查他支持队伍的一些信息
其中有一个信息就是洋基队的有臣斯坦顿
和假期两两位
获得MV成员
有一次和好兄弟一起看的时候
我还和他说的这个信息
他反过来问我说
我记得洋基队的贝贝林杰在倒学的时
候不也是MVP吗
我马上上网查了一下还真是他说哦
我亏你还是洋基队球迷
他恨不得找个缝钻起来
真的那然后你再问豆包
你当时为什么骗我呀
豆豆说哼哼真是对不起
真是对不起呀
我刚刚说错了是吗
啊那我再告诉你一遍吧
啊哼哼是嗯好真是对不起呀
嗯是嗯童真实
我雨比较想想得到什么
却得不到的不是什么具体的物件
那上鱼片太好哭了
当时跟你们说好像发动态的
就是那一天其实舍不得朋友哈
可以的
后辰
那有我的表妹是不是很喜欢表妹呀
我也喜欢和这些人相处的时光
每次假期间时候都因为这样都非常的舍不
得
嗯他双管特是吗
是的
刚才知道嗯
小时候我最想要的是一台掌机
我没有机器只能站在旁边听
为了让自己显得没那么格格不入
我妈妈我偷偷买过游戏杂志
把攻略翻的很熟
有一次他们卡在某个地方
我忍不住凑过去告诉他们怎么打
原来你也玩了
有人问我愣了一下说
我还没买其实不是还没买
大哥也不会买
那时候几千几百上千块
对一个小孩儿来说和天文数字没什么区别
可我说等以后再买
我也真的相信以后会把现在缺的东
西全都补回来
很多年后
我终于在二手网站上买到了同款掌机
价格很便宜
我甚至没有犹豫开机的声音
还是小时候听过的那个声音
可我忽然不知道该玩什么了
当年坐在教室
后排联机的人早已各奔东西
但是我非常滚瓜烂
说的游戏攻略就没有讨论
我这才明白有些时候小时候想得到
并不是因为它本身有多珍贵
只是那时候我很想和别人对我同一个世界
这也是大问号
其实写的很不错的
哈哈哈哈又被VI骗的来喽
不知道之前有没有看过af翻映的外王搬
运视频
有段时间很喜欢看各种宝可梦挑战系列
结果各种VI翻译吧
宝可梦的名字和技能全都翻译出
来
天我都看笑了
虽然觉得AI很好
但AI的出现确实也导致了劣币驱
逐良币现象的大量出现
就AI快速产生劣质内容
抢占地盘是否也算一种大信失差的有些偏
僻不偏甜
哎呀
就是很坏呀
希望景老师不要给我打低分
没有打低分了大家写的都很好都很好
小时候的记忆总是断断续续
伴随着初中开始了之后
往前的记忆更是淡忘的多了
我依稀记得小时候最开心的时候是去吃
kfc
或许喜欢的不是家里人不要吃垃圾食品
懒得吃一些放纵放纵感
更多的是可以去里头的儿童乐园玩
类似一个小游的乐场
不知道什么时候嘉宾的KFC关门了
各个店里偷的儿童乐园也不见了
后来再想去玩不到呢
就像我过去的他梦童年一样
悄悄的从现实溜走
静静的留在了我的记忆里
大文豪啊这个写的也很好大
文
好自己小时候最喜欢去的瑜伽店是家鸡排
店
那个时候那个鸡排店不止做鸡排
还要做奶茶各种
然后大家那个时候已经是初中初中时期就
有点象人类了
就跟朋友们一起就在那个小店那个小店桌
子上还会放
鲜花的那种
就于店长是一个怎么说呢
是一对小夫妻吧
然后还会弄一些实心的贴纸啊
用一些笔记本呢让大家在墙上画一些呃画
一些东西
嗯
然后那个时候大架就会在周六或者周日不
约而同的
约到去那里嗯一起写作业或者是一起刷视
频这样子
那个时候阿逼的音乐区还很火呢
嗯嗯
虽然在网上赵西涵妈妈是臊皮还是南漫
但是有我之境以我观物故物
皆皆着五之色彩
这到底是缘于年少时对妈妈这个形象
的幻想而成为不可得之物呢
还是单纯的寄网鱼
找到一个可以肆意转述
肆意转述放下心房的港湾的
知道这个事情要问你们了
就你们为什么会随随便便的去外面喊妈妈
呀
不管是因为别的原因啊
不管是因为啊好颜色的还是坏颜色的呀
这妈妈难道只是压抑吗
也并不见得就仅仅只是压抑
所以觉得其实大家喊妈妈的心思和想法其
实也是很矛盾
的
就是之前觉得就大家不管是喊谁
妈妈
当然我知道你们不止喊我妈妈就喊谁
妈妈都是怎么说呢
给自己的一个放纵吧
不管是哪种放纵
其实童年我老玩不到电脑
所以现在下班就去上网
喜欢看人撸啊撸
以后有考虑考虑游戏回吗
我不太会玩我不换
我不太会玩撸啊撸啊
因为石井左脑跟右脑的发有点不太发达
就是置顶不能做到一边点鼠标
一边走路
之前喜欢玩的游戏是那种用WAD走路的
这种类型
而不是QWER放技能那种类型我就很就
很怪
所以说没有办法玩幺零幺啊
然后下一个童年想要得到却有得不到的东
西
回想人生应该有很多
但最让我耿耿于怀的
大概就是从未得到过父母的夸奖吧
从很小的时候就开始是一味的打压
他们告诉我做人要谦虚
不能沾沾自喜洋洋得意
以至于我拼尽全力学习
得到全班第一的时候
换来的是母亲的一句
隔壁的谁谁谁常年毕业
刚因为一次高分就交了
你不会也是湖北人吧
父亲的一生冷漠的知道了
现在想起来也是挺感谢他们的
至少我没有走向狂妄自大的那条路伞
迈上了相反的道路
时至今日
听到别人的夸奖的我下意识反应都会是硼
砂
有求于我或者是阴阳怪气
有时候想想我未免也太殷实了点
这一点事情跟女生差不多
真的感觉阴诗的地图有点长啊
嗯
摄影小姐啊
请原谅我在弹幕里刷妈妈的冒犯吧
那是我扭曲医师的内心唯一能表达爱你的
方式啊
好吧你都这么说了我还能咋的呢
我不嗯要说童年里想得到但得不到的东西
那肯定是电视机里的各种西式美食
那时候中午的少儿频道里
从蜘蛛侠到猫和老鼠从少不了汉堡
披萨薯条奶酪的画面
在偏远乡下的我
看着他们大快朵颐的样子
不免嘴角流口水
长大后
吃到才发觉
这只是普通的一餐
只是和家常菜平平行的存在
并没有什么特别之处
我总觉得平时吃的很少
体重却移植不掉
之前下过辅助健康饮食的软件但要分析
一餐的售量往往要收费
AI兴起后方便多了
随手一变就能给热量
估计虽然不是很精准
蛋那类食物质量高总算有了认知之后
靠AI控制饮食
在这几年成功瘦下来了
享受可以当管人啊
当官人至少瘦留四斤啊
在湖北想要安慰和鼓励是一件很难的事情
是的呢大家真的是这样的
这个棉花糖主题让我回想童年一次绅士老
爸问我想要什
么生日礼物
当时神经接应卡通的数码宝贝
所以想要一套碟片和相关玩具
结果老爸摆错摆成数码宝贝三生日惊行变
成射日
惊吓哭闹了好久想退换
可惜已经拆封退换不了
当时一直耿耿于怀
但最后第三步却成我最喜欢的
还记得看到大结局的时候
哭到爸妈都来安慰我
现在每次听到进化曲都能回想起来
剧情是一个最近看到的图
嗯天嗯你爸爸妈妈对你挺好的
很幸福啊
说实话真的
嗯妈你妈妈还缺妈妈吗
不是对你妈妈还缺女儿吗
是个好的了不是口糊啦
放过我行吗
烤糊了
好残酷的问题
童年有太多想得到的东西
却没有得到
后来发长大了发现之后有更多
不过现在的我并没有从是抱怨于此
可能成长让我学会了知足常乐吧
很好啊长大了吃长大了很好啊
最遗憾的还是想回到初中牵一次初恋的手
吧
之前也忘不掉的那个
他们没有没有童年时期
最想要的是零花钱
小时候家里管的严
一直到大学开始才有经济自由
小学时期学校里每个月会订阅杂志
为了吸引小孩还会送上小玩具
有时候会眼馋其中的玩具
有时候真想看漫画和科普的杂志
却怎么也开不了口要不要钱
甚至会磨磨蹭蹭
拖到了上学迟到的时间
开头要钱来个先斩后奏
放学后也是我最难接受的时候
各种小吃摊停在校门口
手抓饼炸串无骨鸡柳
这些都是我可求不可求之可可
求不可求之物
这也导致了我养成的坏习惯
偷钱从钱包里偷摸出一两块硬币
只为放学后一饱而负胆子好大
胆子好大不敢敢不敢不敢做这件事啊
童年我对金钱的渴望
是大学时期的消费观念的扭曲
虽然每个月家里都有打钱
自己也会做些零工却总在极力开梭
每日的开销每天只吃一顿饭
控制一天只花二十以内
也从没有和室友出去聚过餐
同时省下来的钱
最后也不知该如何去使用
在我知己妈妈能够接受我诚挚的忏悔
为了小时候偷钱吃罪
我怎么能接受这次忏悔啊
我这忏悔让让真正的跟真正的妈妈说一下
童年里想得到的好像很多最先想到的是两
个住得近的同
学
家里都有台任天堂的任天堂的y可以在电
视机上玩
游戏用类似遥控器的手柄
还能模拟各种各样的功能
手柄单独拿在手里
就是高尔夫棍和网球拍组装
在方向盘上就可以玩麻雕赛车说法
小时候都没有
真是他玩的都不是人天堂吧
当时我条件其实也很好
由于台神天堂的NDS
但是电视上玩的游戏好像交互感更加强
而且那里的马里奥赛车地图也更加复不才
虽然非常羡慕
也明明暗里跟父母提了好几次
但后来还是没得到现在也不觉得可惜
游戏进步的越来越快乐
只是好的游戏载体
再也没有像以前那样发挥全部功能
手游好像就不怎么用到陀陀螺仪了手游不
怎么用到陀螺
音帽不太清楚
哎
在大学以前
我与手机和电脑只能在周末见面
家里担心影响学习
在工作日时不允许我碰电子产品
现在回想起来其实是有一定道理的
毕竟上了大学后发现手机离不开身
而作业也基本不是自己做了的
只是每到周末的时候
看着班群里久九加的消息总是有
点难过
还有就是乐器吧
其实父母是支持我学乐器的
我还在在学学初中的时候也参加了学校的
管管乐团是小
号
但是代手一方面只是把这件事当成特长生
可以加分所以不得不做的事
另一方面在那个年纪
我还没能领悟到古典乐队毕里
真正想学的其实是电吉他带习弹乐器
虽然现在正在学电吉他
却时常想要是从小开始学的话
说不定现在能弹更多喜欢的曲子
我现在每晚睡前会扣一个小一个半小时出
来写一点文
最近在写的是一个很很久前就在脑海里一
直幻想的故事
中签写了两万来字不多
但因为有魔法之类的设定
又没有写大纲
所以经常写着写着就往回翻看自己之前
写过的内容找设定全体部署的AI
可以帮忙列大纲
写基础设定复盘什么内容的
我其实没有那失去我都没有用过
但说实话
最近都没有用过这种高级的东西
没有用过这种高级的东西
但说上去AI线真的很厉害啊
有点像AI折服了这也写的很好
这也写的很好哦
九岁那年偷过我妈三十七块五毛
为了一辆八百六十八百六十六块的黑色山
地车
十六年过去我忘了许多事
结晚七记里的那枚梅花五角被我篡的发热
也记得新轮胎上的橡胶毛刺
摸起来痒痒的
班上有个男生骑十八速
我其表哥留下的永久牌挡泥板
歪着雨后昨垫还会渗水
他笑过我的车
于是我指着橱窗里的二十一速撒谎
怎么这么多数字
我爸说考进前前五就卖
我考了第六却告诉他第十六第十一
后来我省早餐钱还是差太远
便偷钱凑了五十六块五
作为定金还偷偷用钥匙在车间车底
下划了一道痕
我想他迟早会属于我三天后
我妈发现钱少的我发
请问上面呢
我说没有他看了我一会儿说那算了
那晚我把收据撕碎冲进厕所
一星期后再去吃眼睛卖了
二零二六年偶然回到那家店
墙边
竟靠着一辆破旧的黑色山地车售架
底下那道划痕还在这这太像AA了
说实话老板说一百五要吗
我摸了摸新换的轮胎毛刺还是痒痒的
却没有买
使完之后太想不知道为什么
因为哎他写的东西会有很多不可名状的数
字
特原是deep
Sik老师他写的东西他太喜欢数字了
我觉得数字是AA的生命
是他是他的缪斯
真的数字是AM佑斯人呢嗯那辆黑色
的黑色的车我始终没有得到
嗯这应该是在串啊
我看小时候滑轮鞋虎的时候
我就很羡慕
然午不管是滑板车还是滑轮鞋
一个都没有拥有过一直都是看别人玩
就是那个滑轮鞋吗
那个脚底下有两个轮子的那个叫什么暴走
鞋那个那个很
那个很不安全只能说那个很不安全
吃粉小姐晚上好
说到童年和文学就不可平免的想到一件趣
事
小时候在看书时
总会对书里对食物的描写印象深刻
一些没有尝试过的食物
通过描绘
会让小小粉圆在心里凭空想象出世
先绝无仅有的美味
有的我在后来在吃进口的时候
才知道味道和想象中的完全不同
更多的直到今天也没有尝试过
但不管怎么样在心里
对几乎完美食物的那种想象
大概是在现实中永远无缝
远远无法找到的理想吧
看看美食番吧看看美食番吧
什么才是最好吃的呢
就这你觉得很多东西都好吃
但是吃多了就不好吃了
小时候看恐龙纪录片一直在想
恐龙到底是什么味道呢
是不是真的鸡肉味食草恐龙
吃起来有没有植物的味道
食肉恐龙是不是叉叉的
还有星星的可惜现在油能看看鸡腿
老吃渣男了老吃家来了
啥都想吃
童年很想有一台电脑
家里觉得上初中之前给小孩买电
脑会天天沉迷游戏谁一直没有
后来小升初的时候
我爸问我是选电脑还是去上更好的
学校
我选了后置那你是个很懂事的孩子了
个人觉得
应该是在自己熟悉的领域内节省时间
提高效率的一个工具
而不是教人未知东西的
老师在自己了解的领域内AI说假话
一眼就能看出来
如果是自己不了解的东西
是会对照别的信源和a的和回答一起的的
说的很对啊但其实怎么说呢
Ai窃取信息很厉害吧
哦这个是刚看过的银山之歌
这个读一下
这个好像是小女约有任何见识的小城仆女
那是根本不懂见旅行的意义
仅有的两次旅游也稀里糊涂的被浪费
所以求之不得
职物被换成想要做彻底真正不起眼的
没有任何亮点的路人啊
你也喜欢路人啊
普通城镇不是繁华都市
不是质朴
农村出生在城镇的一个不富裕
但也算不上贫困的家庭
应该是和频繁的登场的
不过
平日里的认知却难能让自己接受这份普通
即使被教育不比任何人差
只在鼓励一个人不要感到自卑
就是得告诉自家在这些内心方面有着种种
不足
这在警示自己没有轻浮的资本
其实
李欣看来
无非是夸赞个人优秀的同时
提醒自己起点不高
应当通过个人提升实现自我成就
但至于这个认知之中的笨蛋
确实是不能平衡
在学业上稍有成绩
但也仅限于这个小的平台
除此之外样样不惊
有句话叫做我知道自己并非璞玉
但是又不敢雕车所以只能满足一次
那句话叫什么来着
大家感觉就是思考的很多
对太喜欢自省了
我知道自己并非顽石
但又不肯善加雕琢
于是只能成为一个
怎么说那句话怎么怎么怎么念来着
已经忘记但是有这个记忆
有这个记忆有点像这个意思啊
有点像这个意思
直到结束了
每晚都是汗着午夜眼泪入睡的大一学年才
算看开哦
对我生怕自己本非美玉
故不敢加加以刻苦雕琢
是的
是这个是这个小粉原们是天才迟到结束了
每晚都喊着了无语眼泪入睡的大英巡念
才看看我喜欢和比我聪明的人在一起听他
们的高谈论课
不知道能不能都要学一些东西
其实但是也要正可自些
其实但是也要认可自己啊
结束了
你这样免得真的很多很多很多词结束了
大家怎么说呢
嗯场辩结束吗
明明这么真情实感谢你哈呆的名
明月的心愿
水晶球是谢谢诗蕊的城市倒影
谢谢沉云一梦的喜欢你
谢谢西瓜集团此风景子红吃的
作为小猫谢大大白神的喜欢你
看一下刚刚的SC呀
会考虑试试去月球吗
可以呀可以呀
嗯王国未来的这不是人间词话吗
嗯是的抱抱知音小姐
谢谢啊谢谢
好想把一拳把豆包馅做出来
特保湿的包包说对不起了
我会再告诉你一个凑单
然后无限循环真是这样
嗯我是XC共情能力强的人
平时都很辛苦倒也还好
其实反倒是为别人的事情
更怎么说呢
更动动动情一点
请主播今天是我生日下午下播
先给你说句生日快乐吗
生日快乐写作活动会周期性开吗
比如月卡他还挺爱这个活动的
哎他还挺爱这个活动的
嗯谢谢
一般通过我小朋友的棉花糖
谢谢谢谢谢谢谢谢哎呀
谢谢透的舰长谢谢月明宜华的舰长
谢谢谢谢大家
真情实感太多了似的
确实有一点有一点小泪目吧
怎么说这小姐辛苦了啊
倒也没有倒也没有
我其实原本今天下午原本给自己的设定还
真的不是这样
子的只是说棉花糖回想要一个主题
然后真的就想到了那个余华
我我心里想的是余华喝汽水
当然不是余华喝汽水
然后被逗包骗了以后棉花糖可以常开门
我还有好多小故事可以分享
今晚这个神会还没看过小粉员一二四嗯
可以常开但以后可能就会调整一下
而且试着觉得你们知道吗
对这个可以每月一回
是的
每月一回
一周一回就有点勤快了
每月一回当做月考挺好的
挺好的月考挺好的
谢金刚牌红茶的舰长
谢谢谢谢谢天使之刃的舰长
谢谢谢谢
没不到的有可能被幸运翻排呢
嗯其实已经大家应该已经看出来
事情真的是尽量把所有能放出来的都放出
来了
对不对
这已经差不多把能放出来的都放出来了
就足足弄了一百多条
那当时看的时候
真的觉得就刚刚那个他怎么敢打我那
巴掌的那个文豪大师
当时看到那个的时候
真是发了条动态真哭的不行不行
真的是嗷嗷大哭没有逗你们笑
真的没逗你们笑就是嗷嗷大哭
已经在研究备战下一次棉花糖会的题目才
这样
理科生跳了我先跳了别跳了别跳了
大家都少套一点吧少套一点吧
完蛋了我最后一分钟头都没有念到
这也是一种欺无感的
请小姐好心感好感情和我一样
辛苦了
眼睛尿尿了大家是不是有眼睛尿尿的
大家是不是也能尿尿的
下次就调调整一下调整一下
因为今天是不想埋没大家的心意
就把真的是吧
嗯看到的全放下来了
我这个文件夹里有一百多张图呢
一百多张图一百零一张
谢谢素食说的梦木之谦游几篇确实很棒吧
有几天确实很棒吧
看淡发现金女士是从七点多往前读的
从一开始就落榜了
嗯啊跳了哎呀哎呀没事的
没事的没关系的都看了
都看到都看到都存在电脑里面了
都存在电脑里面了
太多了
人太多
怎么可能全都全都那个什么阿三
全都那个什么嗯超时的考生啊存在等仪式
吧
这总不能搞成一个读读六个小时的一个栏
目
也太也太长了也太长了
Ic美度跳残是哪个呀
当当当当当当嗯细腻而又克制些残月菊花
的心
喜欢这样的知情小姐小粉员之死
你莫回头像雨中的向阳花一样盛开吧
谢谢呀写着生日蛋糕是青春的墓碑
这个是真的你段位再高有什么用
还不是被我们了谢嘻笑死了
原来文豪野犬真的存在同单都是文豪
只有我是野犬是的吗
其实大多数也都是正常的吧
神毅社的三次和解
和自己和父母和儿女吃
天哪
我觉得大家先把和自己和解的这一个做好
女兄弟可以吗
女兄弟也行不是痴情的小粉员啊
请再等六十吧已五十
下次不做死线战士了
是的
其实对
其实基本都是和自己和解
是的是的
想到长大以后还要和和儿女和解
这个还是太遥远太超过我了
太遥远太超功了
嗯喜欢温柔知性克制的婷小姐
好喜欢这安心的直播
嗯嗯
但是这直播播应该也不能长期的进行
应该就是呃怎么说呢
少一点少少量
一可可少少量且久久可以少
少量且长久
好的那今天已经到十二点了
可能已经准备说下播什么的了
好吗
嗯嗯嗯是现在真的脑袋有点晕晕的
嗯现在真的脑袋有点晕的
其实确实该走了该走了
躲这么多雨都累了早点睡吧
大家早点睡吧
二十的谢谢三文鱼瘦
十瘦四川的咸心愿水晶球
谢谢谢谢谢谢大家哎
拜拜啦